Szeretném személyesen bemutatni a kerubok csodálatos hangját a dicsőítésben, a dalban, amit énekeltek.
Imaként tudjátok használni ezt a dalt.
Lefekvéskor, mielőtt elalszotok, tudtok rajta elmélkedni.
Halleluja!
A bűn hatalma.
Megtört fölöttem a bűn hatalma.
Megtört fölöttünk a bűn hatalma.
Amikor Jézus távozott, én is távoztam
Amikor Ő távozott, mi is távoztunk
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Megtört fölöttem a bűn hatalma
Amikor Jézus távozott, én is távoztam
Amikor Ő távozott, mi is távoztunk
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Gyerünk, énekeljétek:
Megtört fölöttem a bűn hatalma
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Amikor Jézus távozott, én is távoztam
Amikor Ő távozott, mi is távoztunk
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Megtört fölöttem a bűn hatalma
Amikor Jézus távozott, én is távoztam
Amikor Ő távozott, mi is távoztunk
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Megtört fölöttem a bűn hatalma
Amikor Jézus távozott, én is távoztam
Amikor Ő távozott, mi is távoztunk
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Amikor Jézus feltámadt, én is feltámadtam
Amikor Ő feltámadt, mi is feltámadtunk
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez a dal értetek van - az imádkozásotokért, az Istennel való közösségetekért.
Ezért énekeljük most el a karénekesek nélkül is!
Énekeljük együtt!
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Amikor Jézus távozott, én is távoztam
Amikor Ő távozott, mi is távoztunk
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Foglaljatok helyet! Köszönöm.
Az 'távozott'' kifejezés Jézus halálát jelöli.
Amikor Jézus meghalt - nem, amikor távozott!
Szellemileg, fizikálisan, Jézus még mindig velünk van;
tehát 'távozásról' beszélünk, nem 'halálról'.
TT: BlessedBordersTWD